Build	8.20.235	
Environment	Версия 103.0.5060.134 (Официальная сборка), (64 бит)	
Test date	25.07.2022	
Tester	Rubezhaskiy	
Type test	Checking	Result
Регистрация нового пользователя с помощью электронной почты.		
Smoke.	Регистрация нового пользователя с валидными данными.	Регистрация нового пользователя.
	Регистрация нового пользователя с невалидным логином.	Ошибка "Не корректно введен логин или пароль"
	Регистрация нового пользователя с невалидным паролем.	Ошибка "Не корректно введен логин или пароль"
Регистрация с помощью номера мобильного телефона.		
Smoke.	Регистрация валидным номера мобильного телефона.	Приходит смс-код на номер телефона.
	Регистрация не валидным номера мобильного телефона.	Соообщение "некорректный номер телефона".
Вход в зарегистрированный аккаунт с помощь электронной почты.		
Smoke.	Ввод валидных значений в поле логин и пароль.	Успешный вход в аккаунт.
	Ввод валидных значений в поле логин и не валидных для пароля.	Ошибка "Не корректно введен логин или пароль"
	Ввод валидных значений в поле пароля и не валидных для логин.	Ошибка "Не корректно введен логин или пароль"
Вход в зарегестрированый аккаунт с помошью мобильного телефона.		
Smoke.	Ввод валидного номера телефона.	Ввод данных из смс в поле.
	Ввод не валидного номера телефона.	Соообщение "некорректный номер телефона".
	Ввод не зарегестрированого номера телефона.	Сообщение "Аккаунт не найден в AliExpress Россия".
Поиск товара.		
Usability test.	Вводим в поиске "Мужские кроссовки".	Открывается страница с результатом поиска.
	Вводим в поиске неккоректный запрос.	Ошибка "Извините, мы не нашли товаров по Вашему запросу".
Навигация по категориям. 		
Usability test.	Все категории -> Телефоны и аксессуары -> Xiaomi.	Страница с запросом по категории "Xiaomi".
	Все категории -> Мужская обувь -> Обувь для спорта.	странница с запросом "обувь для спорта".
Корзина.		
Usability test.	Выбираем товар из категории чайник и добовляем в корзину.	Сообщение, "Товар добавлен в корзину".
	Нажать кнопку "Перейти к корзине".	Переход на страницу "корзины".
	Нажать кнопку "Удалить товар"	Товар пропадает со страницы.
Оформление заказа.		
Functional.	Купить товар из корзины.	Переход на страницу "Оформление заказа".
	Ввод валидных данных для заказа.	Переход на страницу "оплата заказа.
	Ввод не валидных данных для заказа.	Сообщение "Пожалуйста проверте введеные данные"
	Нажать кнопку "оплатить заказ"	Сообщение "Товар успешно оплачен."
Редактирование личного профиля.		
Functional.	В правом углу нажать кнопку "Мой профиль".	Переход на странницу с данными пользователя.
	Нажать кнопку "Редактирование".	Появляется возможность изменить настройки профиля.
	Нажать кнопку "Сохранить".	Сообщение "Данные успешно сохранены".